Extensões Utilizadas:
"Live Server" - Atualiza o JS automaticamente 
"Dracula Theme" - Tema 
"Prettier" - Formata o código automaticamente quando salva 



Atalhos para maior produtividade:
(!+Tab) - Gera toda a estrutura do arquivo HTML
(link + Tab) -> ./styles.css - Para importar arquivo CSS
(botão direito + index.html) -> Abrir com Live Server - Para abrir a página no navegador 
(.cell*9 + Tab) - Irá criar todas as 9 divs que serão usadas no jogo
(.winning-message + Tab) - O VS irá criar uma div com a classe "winning-message" para fazer a mensagem que irá aparecer caso o jogador vença
(p + Tab) - Cria parágrafo
(Button + Tab) - Cria botão, no caso utilizei para "Reiniciar a Partida" 
(Alt + selecionar as linhas) - Escrever um comando para todas as linhas selecionadas sem precisar fazê-lo manualmente.



Comandos: 
--------HTML
".board" - Classe (conteiner) que irá guardar todas as células do jogo da velha (9 células dentro do board).

"data-cel" na linha 12 - Atributo customizado para a div, manipulando dinamicamente com js

Na linha 23 -> colocar "data-winning-message" - Manipular esta div pois vai precisar mostrar a mensagem caso alguém vença e que não apareça durante a partida.

--------CSS
"box-sizing: border-box" - Para o MARGIN e PADDING não influenciarem na largura dos elementos. 

"margin: 0; padding: 0;" - 0 para tirar margin e padding de todos os elementos.

"height: 100vh; width: 100vw;" - Para o body ocupar 100% da altura e largura da tela.

"justify-content: center;" - Para centralizar todo o conteúdo no centro da tela.

"align-content: center;" - Centralizar todo o conteúdo no centro e verticalmente.

"justify-items: center; align-items: center;" - Vão centralizar o conteúdo das e as células no centro.

".cell:nth-child(1)" -  Remover as bordas da primeira fileira (border-top: none;)

"cursor: not-allowed" - Função de mostrar clique não eprmitido no cursor 

--------JS
"endGame" - Responsável por mostrar tela de empate ou vitória.

Infos: 
**CSS Grid (usado p Jogo da Velha)- O CSS Grid é um sistema de estruturação de layout que o CSS fornece. 
Diferente do Flexbox, que apenas nos permite trabalhar em uma única dimensão, o CSS Grid nos permite configurar layouts em duas dimensões (linhas e colunas). 
A junção de linhas e colunas formam uma grade, o que dá o nome a esse sistema (Grid).

**Classe para CSS e atributos para selecionar elementos no JS.

** O asterisco na linha 1 do CSS irá selecionar todos os elementos HTML da página.

**100px é o tamanho da célula



Botões:
Reiniciar 


